Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 4=
¿Es correcto?
Esto está transcurriendo sin problemas.
Lo terminaremos pronto.
Artefacto divino.
Esto es bastante eficiente.
—Por supuesto.
—Sírvete más.
Viértelo sobre todo esto.
Lo compré en el mercado.
Porque me pareció divertido.
No es medicina.
No debemos abusar de él.
Entonces date prisa y vete
Compra más.
Esto puede salvarnos.
¿Comprar más?
Eso sería perfecto.
¿Por qué no?
Ustedes dos
ve a ver
si hay más
¿disponible?
Bien,
Puedo ir sola.
No necesito compañía.
¿En serio? ¡Eso sería genial!
Este.
Ábrelo tú mismo.
Necesitamos algunos artículos más.
Por favor, cómpralos de nuevo.
¿bueno?
Eso es fácil.
Está bien.
Iré solo.
Toma, aquí tienes.
Me lo llevo.
Suéltalo. Yo me lo quedo.
Te ayudaré.
Me lo llevo.
Duele.
¿Lo hiciste a propósito?
No lo hice.
Olvídalo.
No me lo esperaba
tú me ayudas a levantarme.
Puedo levantarme yo solo.
Señor,
¿cuánto cuesta?
Dos piedras espirituales.
¿Tan caro?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Eres idiota?
¿Quieres pagar sin regatear?
Negociar es problemático.
¿Qué tiene de problemático?
Creo
Te van a estafar.
durante el viaje.
Mírame.
Una piedra espiritual.
Eso es todo.
Bueno...
¿Una piedra espiritual?
Véndelo o no.
Si no,
Nos vamos.
Sí. Sí.
¿Ver?
Fácil, ¿verdad?
Lo aprendí.
Aquí.
Todavía estoy enfadado contigo.
Bien...
(Mansión de los Cinco Sabores)
¿Cuánto tiempo tardará esta cola?
¿Cuándo llegaremos al frente?
¿Qué se vende aquí?
¿Por qué hay una cola tan larga?
Esta es la nueva tienda
de la Mansión de los Cinco Sabores.
Sus pasteles
¡Son deliciosos!
En efecto.
Compra algunos
para tu ser querido,
Y seguramente estará encantada.
¿Un ser querido?
¡No tiene ninguno!
Así que todavía no
tener un ser querido.
En fin, es
no es asunto tuyo.
Vamos.
Tú...
¿No te das cuenta?
Están interesados ​​en ti.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
¿Qué?
Olvidé la lección
¿Enseñado por el Anciano del Alma Naciente?
Si de verdad quieres pasteles,
Entonces, ponte en la fila.
No les hables.
Ven aquí.
¿Sigues enfadado conmigo?
La anciana Ling Hui.
Solo ahora me doy cuenta.
que algunas personas
pueden vivir vidas tan aburridas
y se convierten
en un arma,
Trabajando duro día tras día.
Cultivo
Se trata de divertirse.
Hay tanto
comida deliciosa y diversión en este mundo,
Sin embargo, no disfrutan de nada de eso.
Si no lo entienden,
entonces su secta debería
Recuérdales.
No como nosotros.
¡Ten cuidado! ¡Mira por dónde pisas!
La anciana Ling Hui,
Lo considero
un amigo.
Por eso estoy tan preocupado.
¿Ves? Te dije que tuvieras cuidado.
Ni siquiera intentaste hacerme volver.
Estás enfurruñado
y me ignora.
Señor,
Cómprale un polo de hielo,
y dejará de estar de mal humor.
¿En realidad?
¿Quieres uno?
¿Lo quieres?
¿Paleta de hielo?
En vista de
Me compraste un polo de hielo,
Te perdonaré.
¿Por qué no te mudas?
¡Cuidado!
Esta vez te arrastré de vuelta.
Pero
Mi polo de hielo se cayó al suelo.
Te compraré otro.
¿Compraste las hierbas espirituales?
Sí.
¿Especialidades locales?
Te terminaste el polo de hielo.
¿Entonces?
Volver.
Libros de cuentos en oferta.
(Librería Jingxin)
Hoy,
Compra tres libros y obtén un descuento.
Ve a echar un vistazo.
¡No te lo pierdas! ¡Ven aquí!
Ven y mira.
¡Aquí encontrarás todos los mejores libros de cuentos!
¡No te lo pierdas!
Disculpe.
Tome su tiempo.
Hada,
¿Comprar algunos libros de cuentos?
¡No te pierdas las rebajas!
Mirar.
(Obras completas del maestro escritor)
¡Obras completas del Maestro Escritor!
Señor,
Me resultas familiar.
La última vez que viniste aquí
y dijo que compraran los libros del Maestro Escritor.
Solo preguntaba.
Ver.
He abastecido especialmente la tienda de Master Writer's.
Trabajos completos para usted.
No hay necesidad.
Solo estaba preguntando.
¿También aprecias a Master Writer?
Era
solo preguntaba.
¡Oh, Dios mío!
No puedo creer que tú también lo aprecies.
Personas que lo aprecian
son bastante raros.
Lo que sea.
Lo entiendo.
Simplemente te sientes
un poco avergonzado,
¿bien?
No te avergüences.
Ser fan del Maestro Escritor.
Además, déjenme decirles.
Solo la gente ignorante
pensaría que sus obras
horrible.
Está seguro.
Tienes un gusto excelente.
Y
Es normal que
tengamos algunas preferencias.
¿bien?
Bueno, digamos que me gusta.
Ya que lo dices tú,
Debo hacer algo.
Compraré
estos libros.
¿Cuánto cuesta?
Si los quieres,
cinco piedras espirituales entonces.
¿Cinco piedras espirituales?
Si eso es demasiado,
tres piedras espirituales.
No puede bajar más.
Estas son obras de un Maestro Escritor.
¿Solo cuesta tres piedras espirituales?
¿Crees que el precio es demasiado bajo?
¿Entonces cuánto crees que valen?
Sin duda más de
tres piedras espirituales.
¿Seis piedras espirituales?
¡No! ¡Demasiado bajo!
¿Diez?
Aún bajo.
Cincuenta piedras espirituales.
Eso es más o menos correcto.
Entonces son tuyos.
¿Quién lee
hoy en día los libros de los grandes escritores?
Hace diez años,
Él escribió Cultivo Record I,
lo cual era absolutamente incomprensible.
Está lleno de tonterías.
Exactamente.
¡Cuidado con lo que dices!
Una olla agrietada va con una tapa agrietada.
Cada basura encuentra a su dueño.
¿Entiendes siquiera sus obras?
Nosotros no. Ustedes sí.
¿No me enseñaste a regatear?
¿Por qué fijaste un precio más alto?
Esto es diferente.
Estos son los libros de un Maestro Escritor.
No valen cincuenta.
Por supuesto que sí.
Obras del Maestro Escritor
son invaluables.
No podemos permitir
Los demás lo desprecian.
Hada,
Tienes un gusto excepcional.
No he conocido
un cliente con
gusto elegante
como tú en años.
Aquí están tus libros.
(Obras completas del maestro escritor)
Bueno.
Las piedras espirituales que tenías
se gastaron en pasteles.
Bien...
Dama,
Ya que no tienes dinero,
¿Por qué armar tanto alboroto?
Exactamente.
Gracias.
-¿Ves? Tiene dinero.
-Vámonos.
¿Ver?
¿No se suponía que esto era para mí?
¿Por qué los estás leyendo primero?
No seas tan tacaño.
Si te gustan, llévatelos todos.
No hay necesidad.
En realidad, los tengo todos en casa.
Pero el mío
No son tan nuevas como las tuyas.
Se han desgastado.
En este caso,
Ya los leíste antes.
Entonces, ¿por qué leerlos ahora?
Nunca puedo leer lo suficiente
Libros de maestros escritores.
¿De verdad lo aprecias?
Por supuesto.
Tú también, ¿verdad?
Bien,
¿Crees que el Maestro Escritor
es
una persona tranquila
¿Quién no habla mucho?
Porque
sus obras
son difíciles de comprender,
Sin embargo, las experiencias
de sus personajes
no son algo que
la gente común tendría.
Además,
cada personaje
puede parecer frío en su personalidad,
pero en realidad,
Todos ellos son personas justas.
quienes están eliminando el mal
y defender la justicia.
Yo he
quería ser alguien
Me gustan desde la infancia.
Lástima.
Puedes actuar ahora.
Todavía tengo mucho que aprender.
Los personajes de sus obras
son como...
Como usted
discípulos del Pico Luanfeng,
siendo reconocido en todo el mundo
Todo el Reino Lingyou.
Sin embargo yo...
Ni siquiera puedo usarlo correctamente
Mi herramienta espiritual natal.
Por eso mi amo
nunca me dejes aventurarme a salir
y me permitió quedarme en Yong City.
Venir...
¡Ven a ayudarme a atrapar los patos!
Lin Hu.
¿Por qué compraste todos estos patos?
Los ancianos de la aldea
me dijo
Los patos pueden repeler insectos,
Así que traje algunos.
Ven a ayudarme.
—De acuerdo.
—Entra.
Entiendo.
Entra.
Apurarse.
-Entra.
-Por allá.
Allí.
Basta.
Entra.
Huan Zong,
Ven a ayudarnos.
¡Traigan estos patos!
- Por aquí.
Por aquí.
Ven aquí.
Huan Zong,
Eres increíble.
Este juego de té
¿Es del Anciano del Alma Naciente?
¿Por qué robaste?
¿Su juego de té?
Lo traje yo mismo.
Cuando viajo,
¿Llevas un juego de té completo?
No lo entiendes.
Déjame contarte.
El joven maestro tiene su propia etiqueta.
para el té.
Toma las hojas de té.
Deben ser
envueltos en paquetes de papel hecho a mano
y se almacenaban en tarros de cristal.
La lima se pone
Se reemplaza cada diez días.
El agua de fermentación
debe ser
el rocío matutino de las agujas de pino.
Y déjelo hervir.
con mucho calor,
Luego, remoja las hojas.
en el agua hirviendo.
Eso es todo.
—Tantos detalles.
—Por supuesto.
Pensé
vosotros, discípulos del Pico Luanfeng...
¿Qué?
Nos pensaste
¿Ser bárbaro y grosero?
Bien,
¿Por qué no ha salido todavía el Maestro?
Han pasado diez días.
¿Hizo algo?
¿Qué le pasó?
¿Deberíamos?
¿Buscar un médico?
¿Para qué?
Soy el médico.
Maestro.
¿Lo has averiguado?
Venga conmigo.
Busca las hierbas espirituales
que figura en esta receta.
(Receta)
Pluma de Fénix Azul, Escama de Tritón,
Ramita buscadora de nubes.
Por cada hierba obtenida,
colócalo en
este horno de elixir especializado.
Cuando se hayan recogido todas las hierbas espirituales,
El horno producirá
un elixir.
Toma el elixir,
y tu esencia espiritual
se recuperará por completo.
Gracias, Maestro.
Maestro,
Eres realmente increíble.
¿Te gusta la especialidad?
¿De la secta Yunhua?
También,
He notado que mucha gente envió
cartas de agradecimiento
a los médicos.
Colgaban esas cartas
Justo en la entrada.
Es impresionante.
¿Qué tal si...?
¿Te preparo uno?
No celebres todavía.
Las hierbas espirituales
son extremadamente raros.
Más vale que estés mentalmente preparado.
por adelantado.
Si son tan raros, ¿qué debemos hacer?
Está bien.
Maestro Canción Él
Es experta en hierbas medicinales.
Sin duda me ayudará a encontrarlos.
Gracias, Maestro.
Y,
Este laxante es para su amo.
¿Laxante?
¿En serio, maestro?
Mi amo
Tiene diarrea constante.
Tu amo come demasiado.
y de forma demasiado diversa.
Mayor excreción
le beneficiará.
Está bien.
El aislamiento es agotador.
Váyase ahora.
Dejar.
Pluma de Fénix Azul, Escama de Sirena,
Ramita buscadora de nubes.
Nunca había oído hablar de estas hierbas.
¿Cómo podemos encontrarlos?
Huan Zong,
¿Puede tu amo?
¿De verdad los encuentras todos?
Quizás déjame
copie la receta,
Lo revisaré.
La secta Liuguang es
la secta más importante del mundo.
Encontraremos una solución.
Pero si
es cierto,
¿Por qué me pediste ayuda antes?
Antes no tenía ni idea.
Pero ahora ya tengo la receta.
Encontrar una solución
Es solo cuestión de tiempo.
Está seguro.
Bueno, ya han pasado diez días.
Deberías partir ahora.
Lo sé.
Me iré pronto.
Entonces regresa pronto
para encontrar las hierbas.
Bueno.
Pero si de verdad
Si encuentra alguna dificultad,
Envíame un talismán de mensajería.
Te ayudaré.
Aquí están mis talismanes para enviar mensajes.
¿Dónde están los tuyos?
El joven amo nunca da
sus talismanes mensajeros
a cualquiera.
Por cierto, Huan Zong,
una vez me lo prometiste
para concederme una petición.
Aún no lo has cumplido.
Simplemente nómbralo.
Bien,
Prométeme que no te esforzarás demasiado.
y cuídate mucho.
Esa es mi petición.
Tú también.
Bien,
Me llevaré
Me voy ahora.
¡Detener!
Mis áreas de especialización son
¿Todas las plantas de arroz?
Estábamos equivocados.
¡Correr!
Te compensaremos más adelante.
Lo siento, amo.
¡Detener!
¡Alto ahí mismo!
¡Lo siento!
Planté hierba Baichen
en los campos antes.
¿Adónde los habéis llevado?
Hermano mayor.
¿Cómo está?
Maestro Song He, ¿algún progreso?
Los ancianos y yo lo hemos revisado.
Huang Qi tiene razón.
Esta receta
De hecho, puede ayudarte
a restaurar tu esencia espiritual.
La hierba bermellón,
Agua de Wuyuan y piedra Wangqiu
Ya han sido localizados.
Gracias, Maestro Song He.
Pero las seis hierbas espirituales restantes...
Dilo sin rodeos.
Son excepcionalmente raros.
Sin embargo,
He informado al Maestro Hong Yan.
Aunque su lesión
debe permanecer en secreto,
él debería
Salvaguarda tu ascensión.
Tras una cuidadosa consideración,
Decidí informarle.
Más ayuda significa
mejores posibilidades.
Está seguro.
Yo y los ancianos
Seguramente encontrarán la manera de ayudarte.
Me pregunto cómo estará Huan Zong.
No ha enviado
¿Algún mensaje para mí?
Tal vez
Le enviaré un mensaje.
¡Mis talismanes mensajeros!
Mis talismanes mensajeros.
¿Qué hacer?
Solo puedo
Haré lo mejor que pueda.
No te hagas daño.
O no pude contactar
Huan Zong.
¿Por qué se ha ido el sol?
Déjame soplarte.
Te voy a dar otro golpe.
Séquese rápido, por favor.
Por favor.
¡Ánimo!
Déjame intentarlo.
¿Por qué no se activan?
Huan Zong.
Están todos rotos.
¿Qué debo hacer ahora?
Maestro.
¿Qué quieres decir?
Este token de comando
representa
liderazgo de la secta Liuguang,
también tus responsabilidades.
Se queda contigo.
Él...
¿Tienes miedo...?
Entiendo.
Te preocupas por la esencia espiritual
y piensas en el panorama general.
Pero hemos enviado discípulos
para buscar hierbas para tu
núcleo espiritual.
Maestros.
Me has malinterpretado.
Creo
No podía quedarme de brazos cruzados,
Así que buscaré las hierbas yo misma.
Durante mi ausencia,
Asuntos del Pico Luanfeng
sufrirá.
Tras deliberar,
Decidí devolver el token.
a su cuidado.
Cuando me recupere,
Entonces lo reclamaré.
El señorito.
Maestros.
¿Tu joven maestro...?
¿Mencionar su destino?
Él...
Él no...
No lo mencionó en absoluto.
Informa de la situación al jefe.
y yo todos los días.
Comprendido.
Cuídalo.
Sé prudente. No actúes precipitadamente.
Sí.
¿Dispones de fondos suficientes?
Hemos traído fondos suficientes para el viaje.
Toma esto.
No seas tacaño.
Comprendido.
Bien,
¿Preparas tú los elixires?
Sí.
Además de los elixires habituales,
También trajimos aquellos
del Maestro Huang Qi.
Estos son los nuevos elixires que he preparado.
Comprendido.
Y aquí están
mis talismanes mensajeros.
Sí.
Informe
La situación para mí
a través de estos.
Sí.
Y...
Eso es suficiente.
Eso es suficiente, Maestro.
Si no me voy ahora,
El joven maestro irá lejos
y no lo alcanzaré.
Está bien.
Ir.
Sí.
Esperar.
Recuerda mis palabras.
Entiendo.
¡El señorito!
¡Espérame, joven amo!
(Afueras de la ciudad de Qiu)
Disculpe.
¿Puedo preguntar?
¿A qué distancia está la ciudad de Qiu desde aquí?
¿Ciudad Qiu?
Treinta li adelante
yace la ciudad de Qiu.
Gracias.
No es nada.
(Entonces yo)
(explora el Reino de Lingyou)
(Obras completas del Maestro Escritor)
(tal como aparecen en los libros de cuentos del Maestro Escritor).
La ciudad de Qiu pertenece a la secta Yunhua.
Secta Yunhua
mantiene la estabilidad regional
al mismo tiempo que se otorga autonomía
a los residentes locales.
Todos los asuntos de la ciudad de Qiu
son gestionados por el magistrado de la ciudad.
Debido a la proximidad a la naturaleza salvaje del oeste,
los carroñeros a menudo
Aparecen cerca de la ciudad de Qiu.
Estos carroñeros en realidad están organizados
Ladronzuelos y carteristas.
¡Tú!
¡Detener!
¡Devuélveme mi bolso!
Ten cuidado.
¡Detener!
¡Devuélvelo!
¿Qué pasó?
¿Quién es él? Simplemente vete.
Está bien.
Simplemente ignora a ese tipo.
El señorito.
¿Estás pensando en
¿Esa señora Kong Hou?
Ya te lo he dicho.
si ella te consideraba un amigo,
Ella habría...
¿Adonde?
Da un paseo.
Esperar,
¿adonde?
¿Adónde exactamente?
¡Detener!
¡Devuélveme mi bolso!
¡Alto ahí!
Kong Hou.
Huan Zong.
El agua no es profunda en absoluto.
Pensé...
¿Por qué estás aquí?
Estaba persiguiendo a alguien...
Huan Zong.
¿Y tú qué haces aquí también?
Lo siento.
Accidentalmente
te empujó al agua.
Déjame ayudarte.
Te voy a arreglar.
Suficiente.
De repente
Me empujó al agua.
Y tú me hiciste la ropa
mojado.
Realmente no lo decía en serio.
Huan Zong.
Nunca lo pensé
Nos volveríamos a encontrar
de esa manera.
Nunca lo esperes.
Huan Zong.
Tengo asuntos que atender.
Nos vemos en la ciudad de Qiu.
Está decidido.
No te dejaré plantado, te lo prometo.
Tú...
¿Me estás tomando el pelo? ¿Un fénix?
Probablemente nunca hayas visto un faisán.
¡Tú!
Juro que estoy diciendo la verdad.
El auténtico Fénix Azul.
Fénix Azul.
Escuché a la gente de la secta Zhaohan
Lo están llevando a la ciudad de Qiu.
(¿Azure Phoenix?)
(¿No es así?)
(¿Qué busca el joven amo?)
¿En realidad?
¿Te refieres al Azure Phoenix?
¡Cuidado!
¡Ladrón!
Gracias por ayudarme.
¿Quién eres?
Yo solo
después de los carroñeros como tú.
Te ayudé
allá atrás.
Si yo fuera malvado,
¿Te habría ayudado?
¿Bien?
(Parece que pertenece a una secta importante).
No te preocupes.
Ambas somos mujeres.
Guardaré tu secreto.
Si te atreves a hablar,
Enfermo...
Tus habilidades son impresionantes.
Claramente perteneciente a una secta importante.
Y yo lo haré
Cumpliré mi promesa.
Entonces,
Dejemos de lado este punto.
Sigamos caminos separados.
(Posada Fengxiang)
¿Qué ocurre?
Los miembros de la secta Zhaohan son
escoltando un fénix desde el Norte de regreso
a la secta.
¿Qué está sucediendo?
¿A qué viene tanto revuelo?
¿Por qué tanta gente?
El señorito.
Eso es lo que te dije.
la secta Zhaohan
Fénix Azul.
Cálmate.
¡Qué suerte tenemos!
Lo encontrarás justo aquí.
Quiero estar aquí
¿Y no hacer nada?
Bien,
¿Deberíamos reservar la suite o el patio?
Tú decides.
Un lugar tranquilo, sin más.
Bien.
Te ves
para ella.
¿A mí?
¿Algún problema?
De nada.
Entonces, ¡vamos a movernos!
Bien,
Le prometí a Huan Zong
Nos encontraremos en la ciudad de Qiu.
Mi estúpida memoria...
Sin duda, volveré a perderle la pista.
El Señor volverá pronto.
Si preparamos el elixir
del Fénix Azul,
y seremos recompensados ​​generosamente.
Sabes
qué hacer.
¡Hazlo!
¿Comprendido?
(Visitantes sin fin)
Por aquí, por favor.
Ten cuidado.
Nuestras suites son
en estas dos plantas.
Un patio muy espacioso.
Por aquí, por favor.
Si necesita una cámara de elixires
o patio privado,
Los tenemos disponibles.
Una suite servirá.
Puedo decir
Usted pertenece a una secta importante.
¿Por qué viajar solo?
¿Sin ningún asistente?
Cultivo
No se trata de presumir.
No hay necesidad
esparcir flores
como algunas grandes óperas.
Bien...
¡Mirar!
(Visitantes sin fin)
(Hada Ling Bo, Secta Zhaohan)
Es ella.
Hada.
Cuidado por dónde pisas.
¿Estás bien?
¡Qué coincidencia!
Hada Ling Bo,
tus discípulos escoltando al fénix
Han llegado.
Descansando en suites.
Por aquí.
Por favor.
(Así que ella pertenece a la secta Zhaohan).
(¿Cuántas flores se necesitarían?)
(¿a lo largo de su camino?)
Mi intención era recorrer el mundo de las artes marciales.
Pero al verte,
Creo que tengo que parar.
¿Qué deseas?
Dama,
¿Tienes fuego?
Ya que no lo haces,
¿Cómo lo lograste?
¿Para encender mi corazón?
M-Cuida tus palabras.
Pude,
pero al verte,
En este momento,
No pude mantener la compostura.
Untuoso.
Dama,
lavar los frutos espirituales,
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Ven aquí.
Dama.
¿Te atreves a coquetear con mi criada?
¿Sabes quién soy?
No.
No me importa.
Esperar.
¿Galanteo?
Todos vagamos
por el mundo marcial.
Simplemente deseaba entablar amistad con ella.
Además,
Hablé con tu empleada doméstica,
Tú no.
¿Por qué la ira?
A menos que
Crees
Te ignoré
Porque hablé con tu empleada doméstica.
¿En lugar de ti?
¿A quién le importa?
¿De verdad te lo mereces?
Que así sea.
¿Por qué la ira?
No me molesto en discutir contigo.
No quiero volver a verte.
No he terminado
preguntando.
No importa.
Lo haré yo mismo esta noche.
Ni siquiera mencionó un lugar específico.
¿Dónde debo buscar Huan Zong?
♪Cielo y tierra♪
♪Como nuestra jaula♪
¿Quién está cantando a estas horas?
♪Primavera y otoño♪
♪Polvo mortal♪
♪Surgiendo de la nada♪
♪Efímero♪
♪Melancolía♪
De ninguna manera.
¿Qué?
¿Por qué poner una barrera aquí?
Mesero.
Exijo un cambio de habitación.
¿Quién se hospeda al lado del mío?
Cantando a estas horas.
Todas las habitaciones están ocupadas.
Tal vez,
¿Soportar esto una sola noche?
Mañana por la mañana,
Lo organizaré de inmediato.
Partiré mañana.
Ahora ve a negociar en mi nombre.
Bien...
Tal vez irías tú mismo.
Una barrera colocada en la puerta.
No puedo entrar.
Exactamente.
Ni siquiera tú puedes entrar.
Yo tampoco podría entrar.
¿Así que no irás?
I...
¿Dónde está tu habitación?
Esta noche dormiré en tu habitación.
No.
Por favor, no lo hagas.
Hada, déjame contarte.
El vecino de al lado
Es de la secta Zhaohan.
Esa es una secta importante.
No puedo permitirme ofenderlos.
Una secta importante, ¿y qué?
Soy
Kong Hou de la Secta Yunhua.
Hada,
Para serte sincero,
el que vive al lado de ti
no es humano.
¿Qué?
¿Entonces un fantasma?
No.
Es
El Fénix Azul de la Secta Zhaohan.
¿El fénix puede cantar?
Es por eso
Es un fénix milenario.
Es extremadamente valioso.
Realmente no puedo
permitirnos ofenderlo.
Si...
Si de verdad no puedes
arreglarse con lo que hay,
entonces yo
tengo que ofrecerte
mi habitación.
Olvídalo.
♪Nubes que fluyen, mangas que revolotean♪
♪Las estrellas emergen en lo alto♪
♪Sol oblicuo, resplandor persistente♪
♪Colores vibrantes en el cielo♪
♪Montañas, ríos, lagos, mares♪
♪Conviértete en mi recipiente♪
♪Brisa fresca de primavera♪
♪Lluvia tenue♪
♪Esta vida♪
¡Qué fastidio!
No puedo dormir,
y ni siquiera puedo leer en paz.
Estoy a punto de perder la cabeza.
No puedo soportarlo.
Necesito tomar un poco de aire fresco.
♪Mirando hacia atrás♪
Se parece a
Un inmortal.
Huan Zong.
¡Huan Zong!
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪